pensavo che il più incapace dei
consiglieri regionali di tutto il mondo
di tutte le regioni fosse tale zeni
consigliere provinciale nel consiglio di
trento zeni con marmi ca2 che scrivono
interrogazioni senza guardare le carte
senza chiedere accessi agli atti senza
informarsi leggono un conato del sindaco
di siracusa il quale dice che non è
d'accordo ad avere 350 mila euro per
restaurare e conservare collocare nella
sede originale della chiesa di santa
lucia con la teca straordinaria un
capolavoro di caravaggio
tutto questo letto di striscioni ma sta
nel fare un'interrogazione coprendo di
insulti chi lavora da un anno per fare
una cosa utile e bella per tutti della
sicilia e per il trentino
questo sarebbe il consigliere zeni
insieme al consigliere mani peggiori
cosi di cose non c'è nessuno al mondo
pronti proprio a scattare la mano per
scrivere l'interrogazione chiamando
alberto burri il più grande pittore del
secondo novecento mucci bucci all'asilo
ignoranti come capre chiamano burri
bucci e caravaggio caravaggio ma chi
cazzo sono le mie manica consiglieri
provinciali
da mettere nel cesso e tirare l'acqua
però mi ero sbagliato purtroppo non solo
il peggiore niente da fare
benché zeni se anche monogamo che lo
espone a dei gravi rischi
nondimeno neanche questo basta per
essere il peggiore consigliere regionale
del mondo calzi provinciale perché in
questo caso e provinciale perché la
regione trentino alto adige lui è nel
consiglio provinciale e scrive solo cose
senza senso non sa per esempio che
qualunque preparazione dimostra richiede
almeno un anno
quindi chi ha una parte in un'impresa
come presidente in questo caso di un
museo programma a distanza di un anno
rosa qui non sa niente per lui muri e
bucci e sophia loren sofia l'iran e
fellini e felloni e montale montoni e
caravaggio e caravaggio insomma uno
direbbe
peggio di così niente no no no c'è di
peggio se un consigliere credo regionale
che passato miglior vita nel senso che è
passato a italia viva era stava del pd
che il partito lizzani si trovava
scomodo ho pensato di passare a miglior
vita ed è como è noto per questo uno va
a cena con lui giovanni cafeo per far
cassa si deve fare cassa ed è accusato
di truffa e lo so bene che sia forse
qualcuno che ha toccato caffè o che
fosse uno che porta male il quale
pensando di concorrere con il primato di
zeni dichiara insieme a italia nostra
che lui è contrario completamente al
restauro ea una teca preziosa per il
caravaggio di siracusa e quindi e spolli
suoi argomenti
gli argomenti sono molto interessanti
perché provano c'è questo dittatore
probabilmente sono quello che sia questo
chiave o questo caffè
e perfino più incapace di zeni sentite
un po allora dall'alto della sua
autorevolezza per fare cassa fa delle
dichiarazioni relative al tema in esame
cioè alla presenza di un dipinto di
caravaggio a testimoniare la
contemporaneità in dialogo con muri non
bucci burri non sapendo per esempio che
nel 2014
antonello da messina e che quello di
siracusa è stato esposto proprio al mart
e non sapendo ignorante come che paolo
orsi il più grande archeologo quindi
indicato il museo di siracusa è nato a
rovereto non sanno niente questo non
sanno nulla
scrivono perché devono far credere di
esistere realtà non esistono perché
prima di aver letto queste sue totali di
stronzate io lo sapevo che fosse chiaro
che a feo
ecco qua scrive cafeo in pagine
immortali
speriamo di riuscire a trovare no no al
trasferimento di caravaggio
naturalmente spiegare quindi mentre noi
questa bella piscina di monasteri
cerchiamo di riprendere il dialogo
perché il prefetto perché il presidente
della regione sicilia sentirò di far
capire a questi disperati che tutto è
fatto per il bene tra l'altro nella
stagione morta già siracusa vive la
tragedia intel e italia per un turismo
che in estate non avrà la forza negli
anni scorsi fino alla fine di settembre
il caravaggio può essere visto
tranquillamente
siracusa e poi nella messa di
manutenzione la teca per ottobre
novembre
ora sostiene non sono le opere che
devono viaggiare ma le persone che
scoperta ma che miracolo caffè ma zenit
iv a tifare proprio il solletico e
questo è un ricatto economico cioè dare
soldi sarebbe un ricatto economico
se noi diamo 350 mila euro per creare
una teca mettere in sicurezza un opera
che potrebbe essere rubata in ottobre ed
è un ricatto economico
naturalmente copro le sorpa olho
giansiracusa paolo tante della puglia un
signore molto bravo che ha presentato i
miei libri e che ha bisogno di far
sapere che esiste tra cui l'accusa le
ragioni tecniche davvero in tanti hanno
personaggi la cui non possono non devono
andare lì quali sono contropartite può
compensare eventuali danni marina
operava il restauro come è stato per
tanto tempo quali dario non era della
cia in restauro e quindi patisce danni
nonché la sottrazione siracusa seppure
temporanea invece non è per sempre caro
perfino tu come ti chiami come si chiama
il cane o caleo caffè o caffè e perfino
tu puoi capirlo al di là dei problemi
legati alle condizioni dell'opera che
mettono quelli fondamentali che la pena
deve essere restaurato perlomeno deve
avere una buona manutenzione la cui in
relazione al trasporto può essere la
scelta soltanto 20 scientifici
certificati cosa sono niente certificare
ignorante si chiamano sovrintendenza e
ha dato la sua autorizzazione ha
chiamato visto spuntare per il restauro
che tu non sai quello sia calo caneo e
c'è l'assessore che ha dato la sua
autorizzazione il presidente della
regione che ha fatto un accordo col
presidente della provincia il direttore
generale sergio alessandro che da mesi
lavora a questo progetto e tu parli
degli enti scientifici certificati da
chi matura zucca vuota caffè o del nulla
che cazzo dici
però dico non vorrei che a farmi che se
una cosa questa bella piscina di
monasteri e siete certificati quindi i
certificati hanno certificato
il palese ricatto economico ma quale
palesi ma dove ricatto qui si danno dei
soldi da parte di un museo un grande
museo un ente culturale dai soldi che la
regione non aveva dato quando io e
l'assessore per la manutenzione del
dipinto ed è un ricatto economico
secondo il quale il trasferimento non è
comunque in cambio un importante
intervento di manutenzione risulta
offensivo perché sai che si sia
offensivo per chi offensivo ok caneo
papista le tue cene offensivo dice che
uno ti dà i soldi per il restauro e
permette al in protezione un capolavoro
ma soprattutto per un governo regionale
che proprio sui capolavori presenti
nell'isola e governo regionale infatti
perfettamente d'accordo perché il
presidente musumeci ha fatto un accordo
col presidente fugatti due presidenti
che si accordano e convocano l'ente
proprietario che non è la regione al
comune ma è lo stato e lo stato con la
sovrintendenza in perfetto accordo
stabiliscono che restauro deve essere
fatto
normalmente il caneo auspica un deciso
cambio di rotta nelle politiche
culturali regionali di cui non sa
proprio nell'ottica di un piano
divisione complessivo lungimirante volto
a dare risposte concrete a tutti gli
operatori del settore c'è parole in
libertà di scegliere voi loro rigori
ma il signor caffè o caleo con tutta
probabilità il delicatissimo
seppellimento di santa lucia che forse
non ha mai visto non si allontanerà
neppure di un centimetro dalla sua
siracusa poi veniva sempre a lasciarlo
in mano ai topi e delle condizioni di
totale abbandono in cui è tuttora e
quindi da questo punto di vista per non
potere in alcun modo intervenire con un
intervento assolutamente salutare e
allora il caleo che nulla sa interviene
e segretario della terza commissione
delle attività produttive e non sapendo
quello che dice ha già dichiarato
abbastanza parla del palese ricatto
economico e dice in realtà i motivi per
i quali l'opera del caravaggio non deve
andare lo vedo sono molto semplice ma
che ne capisci tu caleo in primo luogo
perché la mostra allestita non
presentano necessarie rilevanza
scientifica ma è una mostra di un
restauro dell'opera che viene messo in
collegamento con un grande artista che
si chiama burri che ha fatto forse non
lo sai non puoi saperlo perché sei
troppo poverino il grande cretto di
gibellina per indicare quale tensione di
modernità che sia in quell'opera che tra
l'altro e tempesti né condizioni e ha
bisogno di manutenzione ma sei tu a dire
da sapere che non non ci sono
non c'è l'elevata sia parola scientifico
che piace tanto ci sono gli enti
scientifici certificati ma che ne sai di
scientifico di zucca vuota su treni e
naturalmente il restauro è chiamato
rischio giustificare un simile rischio
in risposta che considera il dipinto un
veicolo di visibilità per siracusa ma io
non sono affatto interessato a vendere
siracusa luogo meraviglioso salvo che
per gente come te più visibile sono
interessato a rimettere nel luogo
originario come dice l'ottimo montanari
che santa lucia suppongo nel dipinto in
sicurezza contro i ladri e contro i topi
come te ti è chiaro non lo capisce non
te la far capire
e allora detto questo
lui lui nella sua totale ignoranza sa
che non c'era necessarie rilevanza
scientifica
allora l'istituto centrale del restauro
che è quello che verrà per stabilire
quello che serve per il dipinto autorità
naturale che tu non capisci perché sei
ignorante totale sei peggio di insegne
ho scoperto questa sera qui a siracusa
che il deputato regionale il consigliere
caleo è una capra assoluta e non vuole
che il dipinto di caravaggio sia
restaurato vada a fare